Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Entre o Amor e o Gelo]
[Episódio 8]
Minghui,
Eu ouvi tudo.
Não te preocupes.
Quem quer que seja o seu inimigo,
Eu vou ajudá-lo a vingar-se.
Gu Tongpei só iria
ir contra ti para proteger Gu Rongchong.
Só eu
pode realmente ajudá-lo e protegê-lo.
Você voltou.
Mãe,
tenha a certeza.
Não pouparei um único demónio
quem te fez mal.
Devem enfrentar uma retribuição justa.
[Gabinete do Diretor]
O Sr. Gu, Long entregou voluntariamente
sobre as escrituras de terras das quatro ruas
de Chu Huaixuan
Ele implora para que lhe poupe a vida.
Diga-lhe para sair de Jiangdu
e nunca mais voltar.
Sim.
Chu Huaixuan está agora preso.
Publicamente, tal é atribuído
ao seu alegado envolvimento
em atividades de contrabando relacionadas com gangues.
Excelente.
Agora
todos os inimigos de Chu Minghui
tornar-se-á meu.
Ela ajuda-me a eliminar todos os obstáculos.
E eu ajudá-la-ei a procurar vingança.
Nós fazemos
uma combinação tão perfeita!
Pai! Acordar!
Eu trouxe o que tu querias.
Ajuda! Alguém!
O meu pai desmaiou!
Leve-o já para o hospital!
Vamos conversar.
Eu descobri
Chu Huaixuan
[A menina S. Chu Qingwan morreu]
era o seu padrasto.
O jornal já fez a cobertura do incidente
onde a família Chu
foi massacrada por bandidos.
Despreza Chu Huaixuan profundamente.
É porque
ele orquestrou tudo isso?
Agora que sei a verdade,
Posso ajudá-lo a procurar vingança.
Acha que sabe a verdade,
mas não sabe de nada!
Mas eu não sou o seu inimigo.
Gu Tong Pei,
É melhor ficar longe de mim.
Coloca-se em perigo
repetidas vezes.
Como poderia abandoná-lo?
Sair!
Não me ouve?
Chu Huaixuan fugiu!
Quando é que isso aconteceu?
É assim que o supervisiona?
Ele fingiu estar envenenado
e foi assaltado a caminho do hospital.
Chu Huaixuan está a tentar
para avisar Gu Rongchong?
Preciso de o deter.
Chu Minghui!
Chu Minghui! Eu levo-te lá!
Não há necessidade.
Se Chu Huaixuan vier ter com o meu pai,
só eu te posso proteger.
Dê mais um passo seguindo-me,
e eu vou matar-te instantaneamente.
Chu Minghui!
Senhor Gu, o hospital acabou de ligar.
O Mestre despertou.
Desde que o Pai despertou,
se Chu Huaixuan for ter com ele,
Chu Minghui irá certamente morrer!
Vai, meu irmão, vê-a uma última vez.
Chu Minghui, este é um pequeno presente
para a sua vingança.
[Hospital Cunji da cidade de Jiang]
Pai,
Alguém passou por aqui recentemente?
Seu pirralhinho!
Demonstre alguma preocupação
para a minha condição primeiro.
Que bom que acordou.
Como,
sobre este assunto,
devemos
livre-se dessa mulher!
Isso foi um mal-entendido.
Percebeu mal o quê?
Pai,
a minha razão para ser o Governador Militar é
para proteger aqueles que juro proteger.
Ninguém se colocará no meu caminho.
Parar!
Não se mexa!
Tiros aqui farão com que o meu pai
fique desconfiado.
Vai! Conduza agora!
Idiota!
Não acredito que tenha falhado.
O quê?
Bom.
Continue com os velhos hábitos.
Livre-se dele.
O que quer fazer?
Quase capturei Chu Huaixuan.
Porque é que enviou um homem para matar Gu Tongpei?
Você estragou tudo!
Foi você que estragou tudo!
Minghui,
Desta vez,
libertas Chu Huaixuan
pelo bem de Gu Tongpei.
Muito bem, vamos capturá-lo novamente mais tarde.
Mas, da próxima vez,
se nos trairmos
perante Gu Rongchong,
seremos todos destruídos!
Não importa se eu morrer.
Mas se morrer,
quem mais pode vingar a sua mãe
e toda a família Chu?
Ou não
quer vingar-se?
Não, não é isso.
Se realmente procura vingança,
tem que ser durão.
Nunca deixe que a sua busca implacável
enfraquecer a sua determinação.
Porque é que o Tongpei ainda não desceu?
O que está a planear?
Embora o meu pai não esteja em casa,
as regras adequadas devem ainda ser observadas.
Vá e chame-o.
Sim.
Senhor.
Os desavisados ​​​​imaginariam
será o mestre da mansão.
Tong Pei,
está a pensar demais nisso.
Eu estava apenas preocupado com a sua saúde.
De outro modo,
O meu pai pode culpar-me novamente
por não cuidar de ti.
Não se incomode.
Como parte da família,
deve mostrar a sua preocupação.
Vocês os dois não se casaram.
Quem sabe se será sua esposa?
Eu não acho.
Eu originalmente
planeou uma grande proposta.
Mas devido a este recente caos,
não é apropriado para nada chamativo.
Bem,
Apenas fiz uma preparação simples.
Minghui,
você iria
amarrar o seu destino ao meu?
Queres casar comigo?
Tong Pei,
como o nosso pai está ausente,
só você e os servos
pode dar testemunho.
Gu Tongce obrigou-o a fazer isso?
Não.
Ele é a melhor escolha para mim.
Impossível! Você está a enganar-me!
Nada é impossível.
Ele sabe exatamente o que eu desejo,
e não mede esforços para me ajudar.
Assim, aos poucos, fui-me afeiçoando a ele.
Seguindo em frente, trabalharemos arduamente
de mãos dadas em direção à felicidade duradoura.
Você está a mentir!
Você está a enganar-me!
Por que razão me mentiu?
Eu posso protegê-lo!
Só eu!
Nunca preciso da sua proteção.
Doravante,
Eu sou
apenas sua cunhada.
Por favor, veja a saída.
[Palácio da Alegria]
Eu quero matar um homem.
Tenha tudo preparado de uma só vez.
Compreendido.
Porquê insistir nisso?
Eu não sou mesmo bom o suficiente?
Como,
és incrível.
Para mim, és absolutamente perfeito.
Não o vou deixar sozinho.
Estarei sempre ao seu lado.
???O amor é um abismo ao qual não se pode escapar???
???Quanto mais duvido, mais temo???
???
Acendem-se faíscas de ódio no coração???
???Quanto mais me esforço,
mais rouca fica a minha voz???
???Eu protejo-me repetidamente???
???Hesito em cada palavra
e em cada momento???
???Eu finjo, luto???
???Fugir e partir???
???O grilhão infinito da escuridão???
???Deixem o ódio ir???
???Não se demore???
???Só quando as flores murcham
é que se formam cicatrizes???
???Deixem o amor e o ódio
espalharem-se com o vento???
???Deixar-me ser livre???